        УПРАЖНЕНИЯ ПО ПРОГРАММИРОВАНИЮ

    1. Напишите функцию, которая обычно принимает один аргумент - адрес строки и выводит эту строку один раз.
Однако, если задан второй аргумент типа int, не равный нулю, то эта функция выводит строку столько раз, 
сколько было осуществлено вызовов этой функции к моменту её данного вызова. (Обратите внимание, что количество 
выводимых строк не равно значению второго аргумента, оно равно числу вызовов функции к моменту последнего
вызова). 

    2. Структура CandyBar содержит три члена. Первый член хранит название коробки конфет.
Второй - её вес (который может иметь дробную часть), а третий - количество калорий (целое значение).
Напишите программу, использующую функцию, которая принимает в качестве аргументов ссылку на CandyBar, 
указатель на char, значение double и значение int. Функция использует три последних значения для 
установки соответствующих членов структуры. Три последних аргумента должны иметь значения по 
умолчанию: "Millenium Munch", 2.85 и 350. Кроме того, программа должна использовать функцию, которая
принимает в качестве аргумента ссылку на CandyBar и отображает содержимое этой структуры.
Где необходимо используйте const.

    3. Напишите функцию, которая принимает ссылку на объект string в качестве параметра и преобразует
содержимое string в символы верхнего регистра. Используйте функцию toupper(). Напишите программу,
использующую цикл, которая позволяет проверить работу функции для разного ввода.

    4. По представленной структуре завершить программу, создав соответствующие функции и прототипы.
Обратите внимание, что в программе должны быть две функции show(), и каждая из них использует
аргументы по умолчанию. Где необходимо, используйте const. Функция set() должна использовать 
операцию new для выделения достаточного пространства памяти под хранине заданной строки. Используемые
здесь методы аналогичны методам, применяемым при проектировании и реализации классов. 

    5. Напишите шаблонную функцию max5(), которая принимает в качествеаргумента массив из пяти элементов 
типа Т и возвращает наибольший элемент в массиве. (Поскольку размер массива фиксирован, его можно
жёстко закодировать в цикле, а не передавать в виде аргумента). Протестируйте функцию в программе
с использованием массива из пяти значений int и массива из пяти значений double.

    6. Напишите шаблонную функцию maxn(), которая принимает в качестве аргумента массив элементов
типа Т и целое число, предстваляющее количество элементов в массиве, а возвращает элемент с 
наибольшим значением. Протестируйте её работу в программе, которая использует этот шаблон
с массивом из шести значений int и массивом из четырёх значений double. Программа также должна
включать специализацию, которая использует массив указателей на char в качестве первого аргумента
и количество указателей - в качестве второго, а затем возвращает адрес самой длинной строки.
Если имеется более одной строки наибольщей длины, функция должна вернутт адрес первой из них.
Протестируйте специализацию на массиве из пяти указателей на строки.

    7. Измените программу из листинга 8.14 так, чтобы использовать две шаблонных функции
    по имени SumArray(), возвращающие сумму содержимого массива вместо его отображения.
Программа дорлжна сообщать общее количество предметов и сумму всех задолженностей (debts).
