        УПРАЖНЕНИЯ ПО ПРОГРАММИРОВАНИЮ
    
1. Напишите программу, которая многократно запрашивает у пользователя пару чисел 
   до тех пор, пока хотябы одно из этой пары не будет равно 0. Скаждой парой программа 
   должна использовать функцию для вычисления среднего гармонического этих чисел. Функция
   должна возвращать ответ main() для отображения результата. Среднее гармоническое чисел - 
   это инверсия среднего значения их инверсий; она вычисляется следующим образом:

    среднее гармоническое = 2.0 х Х х У / (Х + У)

2. Напишите программу, которая запрашивает у пользователя 10 результатов игры в гольф,
   сохраняя их в массиве. При этом необходимо обеспечить возможность прекращения ввода до ввода
   всех 10 результатов. Программа должна отобразить все результаты в одной строке и сообщить
   их среднее значение. Реализуйте ввод, отображение и вычисление среднего в трёх отдельных функциях,
   работающих с массивами.

3. Пусть имеется следующее объявление структуры:
        sruct box {
            char maker[40];
            float height;
            float width;
            float length;
            float volume;
        };
    a. Напишите функцию, принимающую структуру box по значению и отображающую все её члены.
    б. Напишиту функцию, принимающую адрес структуры box и устанавливающую значение члена
        volume равным произведению отстальных трёх членов.
    в. Напишите простую программу, которая использует эти две функции.

4. Многие лотереи в США организованы подобно той, что была смоделирована в листинге 7.4.
   Во всех их вариациях вы должны выбрать несколько чисел из одного набора, назывваемого полем номеров.
   (например, вы можете выбрать 5 чисел из поля 1-47) Вы также указываете один номер (называемый меганомером)
   из второго диапазона, такого как 1-27. Чтобы выиграть главный приз, вы должны правильно угадать все номера.
   Шанс выиграть вычисляется как вероятность угадывания всех номеров в поле, умноженная на вероятность угадывания
   меганомера. Например, вероятность выигрыша в описанном здесь примере вычисляется как вероятность угадывания 5 
   номеров из 47, умноженная на вероятность угадывания одного номера из 27. Модифицируйте листинг 7.4 для
   вычисления вероятности выигрыша в такой лотерее.

5. Определите рекурсивную функцию, принимающую целый аргумент и возвращающую его факториал. Протестируйте
   функцию в программе, использующей цикл, где пользователь может вводить различные значения, для которых 
   программа вычисляет и отображает факториалы.

6. Напишите программу, использующую описанные ниже функции.
        Fill_array()    - принимает в качестве аргумента имя массива элементов типа double и размер 
                          этого массива. Она приглашает пользователя ввести значения double для
                          помещения их в массив. Ввод приглашается при наполнении массива либо когда
                          пользователь вводит нечисловое значение и возвращает дествительное 
                          количество элементов.
        Show_array()    - принимает в качестве аргументов имя массива значений double, а также его
                          размер, и отображает содержимое массива.
        Reverse_array() - принимает в качестве аргумента имя массива значений double, а также его
                          его размер, и изменяет порядок его элементов на противоположный.
   Программа должна использовать эти функции для наполнения массива, обращения порядка его элементов,
   кроме первого и последнего, с последующим отображением.

7. Вернитесь к программе из листинга 7.7 и замените три функции обработки массивов версиями,
   которые работают с диапазонами значений, заданными парой указателй. Функция fill-array() вместо
   возврата действительного количества прочитанных значений должна возвращать указатель на место,
   следующее за последним введённым элементом; прочие функции должны использовать его в качестве второго
   аргумента для идентификации конца диапазона данных.

8. Вернитесь к программе из листинга 7.15, не использующей класс array. Напишите следующие две
   версии.
    а. Используйте обычный массив из const char * для строковых представлений времён года и обычный
       массив из double для расходов.
    б. Используйте обычный массив из const char * для строковых представлений времён года и структуру,
       единственный член которой является обычным массивом из double для расходов. (Это очень похоже на 
       базовое проектное решение для класса array).

9. Следующее упражение позволяет попрактиковаться в написании функций, работающих с массивами и
   структурами. 

10. Спроектируйте функцию calculate(), которая принимает два значения типа double и указатель на
    функцию, принимающую два аргумента double и возвращающую значение double. Функция calculate() также 
    должна иметь тип double и возвращать значение, вычисленное функцией, которая задана указателем,
    используя аргумент double функции calculate(). В программе должен быть использован цикл, позволяющий пользователю 
    вводить пары чисел. Для каждой пары calculate() должна вызвать add() и хотя бы ещё одну функцию такого рода.
 

